惡魔符咒
唔得
點解唔得啊？
只不過係提早三日
預先畀住一小部分零用錢我吒嘛
只不過係三日吒嘛
你忍住手先噉咪得囖
啲公仔書幾時都買到㗎啦
由是超支𠸏
獅子門面後係最hit嘅漫畫嚟㗎
唔使三日就會全部賣晒㗎喇，冇得傾啊
媽媽
有喇，唔得都要借嚟用住先
三日後還返畀佢咪得囖
我果然係一個腦筋唔靈活嘅天才嚟啊
大雄，你都衰仔
你唔好咁多話，你唔好咁多猜
你唔好畀我電視出嚟坐㗎
唔好同我講我嚟㗎
噉算點喎？
使唔使鬧得我咁犀利啊？
竟然鬧我係…
話我係賊
仲話我大個咗會做壞人會坐監啊
你又係嘅，邊個叫你成日做壞事喎？
哎吔，媽媽好過份啊
竟然噉樣話我，我就一於壞畀佢睇下
我要成為世上最邪惡嘅壞人啊
借件法寶嚟幫我完成心意啦，咪住先啊
我邊有啲噉樣嘅法寶啊？唔好啊…唔好
哎吔，呢件係咩嚟㗎？
喂，唔好掂啊
係惡魔護照嚟㗎
本來將一把火燒咗佢點知冇咗件事𠻹
你show本護照出嚟
就會即刻成為惡魔無論做
咩壞事都冇問題㗎喇
做咩壞事都冇問題？
冇錯啊，唔理係咩壞事都冇問題㗎
只要攞本護照出嚟就可以嗱？
冇錯啊，就係噉喇
我就係想要件噉樣法寶啊
你唔用得啊，畀返我…
畀返我…
攞到喇
用啦…
點用都可以㗎
真係犀利啊
好啦
大雄啊，你個衰仔啊，真係星星不改啊
冇問題吖，攞去啦，成個銀包攞去啦
攞去啦，隨便你拎去啦吓
任你點使都冇問題啊
但係，冇理由成個銀包拎埋去𠿪
好啦，係噉意落一先嘅
好嘢啊，可以買到我本漫畫喇，咪住先
睇嚟我做咩壞事都冇問題㗎喎，好嘢啊
呢一時一於壞事做咗
噉即係話，就算係銀行嘅保險庫
裏面嘅嘢都攞到啦？
隨便啦，攞咩都得㗎啦
隨便啦…
多謝你嘅光臨
哎吔
喂，你點行路㗎？
係咪失衡啊？
哎吔，你知唔知我係邊個啊？
冇問題…
以後我行路會小心㗎喇
知就好啦
所有人都聽晒我話
呢個世界嘅財富全部都係屬於我㗎啦
慢慢飲啦，格芬子啊
要征服全世界都唔係冇可能啦，萬歲
好啊
哎吔，但係
做大事之前要做好身邊嘅濕碎事先
係我一腳將佢踢立嘅，點啊？
係咪唔滿意啊？
唔會
隨便啦…
嚟啦，見唔見到？
眼鏡啊
係咪有咩問題啊？
睇嚟唔會再有人阻住我㗎喇
好嘛，小夫？
哎吔，係大雄呀？
你做咩擅自走入我間房啊？
仲着埋鞋入嚟𠻹，離譜啊
算罷啦，我仲要食埋你啲茶點啊
多謝晒啊，我拎咗埋喇，隨便啦…
你鍾意就得㗎喇，隨便攞去啦
果然係好暢快啊，做咩都唔會有人話喎
我係咪過份咗啲呢？
唔會啊，以前我就係太軟弱
所以喺人面前實係蝕晒底嘅
以後諗到咩就做乜嘢啊
係喇
大雄
隨便啦…
你想踢毽就隨便啦
而家嘅心情真係好暢快啊
再見喇，記住快啲返屋企啊，老師
跟住嘅測驗，我係會出貓㗎
你想點就點啦
我想噉樣做好耐喇
但係…
唔得㗎，但係…
好犀利啊
對唔住啊，好對唔住啊
隨便啦…
嚟啦，冇問題㗎…
唔係𠻺嗎？
噉都唔得㗎
唔好啊
哎吔，畀佢嚇得我啊
出咗喇，獅子幪面俠，就係呢本吖
就係我好想買嘅漫畫啊
我買呢本啦，係，多謝
350円
係
我要搶走佢，係…
隨便啦，多謝幫襯
好嘢啊，我係堂堂正正噉搶走本書喎
我真係合到羅賓漢
係第一神偷黐面大盜啊
一本好想得到嘅漫畫，話咁易得到手喇
犀利啊
但係嗰間書局，就因為我一時嘅貪念
令佢損失咗350円嘅貨品
350円係一個大數目嚟㗎
書店實好傷啊
猛噉做壞事係咪好開心呢？
幾呢？
好啦，開始睇啦
呢本獅子幪面俠果然好好睇啊
媽媽真係幾可憐啊
屋企成日都入不敷支，令到佢好頭痛啊
你要去邊度啊？
出出去啊
你嚟畀返錢我呀？
好少人會噉做㗎喎，應該要㗎
呢邊都仲有喎
等我幫你手啦，多啦A夢
都係畀返你啊，你用夠喇咩？
下次收到零用錢嗰陣
要還返1000円畀媽媽啊
噉就啱喇
我硬係覺得大雄你根本
唔係一個做壞事嘅人嚟嘅
好啦，畀樣好嘢你用啦
輕嘢，嗱，係掃把啊
哎吔
仲差少少咋
呢度仲有啊
買漫畫唔記得找返錢𠻹啊
哎吔